# Домашнее задание к занятию «2.1. Servlet Containers»
В качестве решения пришлите ссылки на ваши GitHub-проекты в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

Важная информация

1. Перед стартом работы изучите, пожалуйста, ссылки на главной странице репозитория с домашними заданиями.
2. Если у вас что-то не получилось, тогда оформляйте Issue по установленным правилам.
## Как сдавать задачи
1. Создайте на вашем компьютере Maven-проект.
2. Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий.
3. Добавьте в него готовый файл .gitignore.
4. Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы.
5. Сделайте необходимые коммиты.
6. Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым.
7. Сделайте пуш: удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub.
8. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru.
## CRUD
### Легенда
В рамках лекции мы реализовали практически полноценный In-Memory CRUD-сервер (Create Read Update Delete) на базе сервлетов. Этому серверу не хватает двух вещей:

1. Привести код в должный вид: вынести методы в константы, убрать дублирующийся код.
2. Реализовать репозиторий — пока вместо репозитория установлена заглушка.
### Задача
1. Осуществите рефакторинг кода.
2. Реализуйте репозиторий с учётом того, что методы репозитория могут вызываться конкурентно, т. е. в разных потоках.
   
Как должен работать save:

1. Если от клиента приходит пост с id=0, значит, это создание нового поста. Вы сохраняете его в списке и присваиваете ему новый id. Достаточно хранить счётчик с целым числом и увеличивать на 1 при создании каждого нового поста.
2. Если от клиента приходит пост с id !=0, значит, это сохранение (обновление) существующего поста. Вы ищете его в списке по id и обновляете. Продумайте самостоятельно, что вы будете делать, если поста с таким id не оказалось: здесь могут быть разные стратегии.
Результат

В качестве решения пришлите ссылку на ваш GitHub-репозиторий в личном кабинете студента на сайте netology.ru.